date = serve para colocar uma data no input. Quando se coloca value você coloca:

value="ano-mes-dia"

datetime = é um input pra data mas que não é aceito em alguns navegadores, por isso se utiliza em vez dele o datetime-local

datetime-local = também é um input pra dia, mas que tambem tem horas. Quando se coloca um value tambem precisa vir as horas. Então:

value="ano-mes-diaThoras:minutos"

time = para horas, quando se coloca um value:

value="horas:minutos"

color = vai colocar uma cor.

email = pra colocar o e-mail

file = pra colocar um arquivo, podendo ser qualquer um. Se você deseja um em especifico usa-se o accept. Exemplo:

accept="tipoDoArquivo(.png, .mp3, .mp4)" ou pode se utilizar multiple para trazer varios arquivos

multiple


number = para colocar numero, pode colocar um min e o maximo de numero:

min="0", max="50"


password = para colocar senha

range = deixam o usuário especificar um valor numérico que não deve ser inferior a um determinado valor, e não mais do que um valor máximo especificado. 

search = uma barra de pesquisa

url = para colocar uma url.

select = para dar diversas opções.

 <select id="select" name="select">
                <option value="qualquer">Valor</option>
 </select>
