Seletores Básicos parte 2

Seletores de irmãos adjacentes(+) = ele serve para puxar dois elementos que vem logo após o outro. Exemplo:

div h1+p {
    color: red;
}

Seletor de filhos (>) = seleciona nós que são filhos diretos do elemento especificado anteriormente. Exemplo:

ul > li {
    color: yellow
}

Seletor de irmãos (~) = seleciona os nós que seguem (não necessariamente imediatamente) o elemento especificado anteriormente, se ambos os elementos compartilham o mesmo pai. Exemplo:

div h1~p {
    color: red;
}

Seletores por atributo ( [] ) = Este seletor básico ira escolher nós baseados no valor de um de seus atributos, ou até mesmo pelo próprio atributo. Exemplo:

[nomeDoAtributo] {
    color: red;
}