Especifidade é um calculo pelo computador para dizer qual é o mais importante.

style   ID      Classes, atributos e pseudo-classes         Elementos e pseudo-elementos 

dessa lista, o primeiro é o mais importante, até chegar em elementos e pseudo-elementos que são os menos importante.
Escrever um css muito especifico pode causar um problema para você sobrescrever depois, então tente não ser tão especifico a todo momento.
Unico jeito de quebrar é utilizando o !important, porém não deve ser utilizado de nenhuma forma, pois pode causar muitos problemas para o seu código.

exemplo:

#p {
    background: red;
} //A especificidade desse p é 1,0,0 pois ele é id e não tem classe e nem elementos

.p {
    background: yellow
}  // A especificidade desse p é 0,1,0 pois ele é uma classe e não tem um id e nem elementos

Metodos para saber caso os empatem:

especificidade
empate
style
!important ****