Cores HTML

No HTML e no CSS pode ser utilizados varios tipos de cores, podendo ser chamada de por formas diferentes, essas formas são:

- Pelo nome da cor.

    background: red;

- Por rgb.
    
    background: rgba(75 , 0, 130) //Indigo
                        
 no rgb:

- O primeiro é vermelho;
- O segundo é verde;
- O terceiro é azul;
- Vai até 255, que seria o branco
- 0 seria o Preto.
- tambem existe o rgba que o ultimo é para a opacidade

- Pode ser chamada pela cor hexadecimal.

    background: #6A5ACD; //SlateBlue

Pega se de exemplo:

    background: #FFFFFF; //Branco

- Os dois primeiros é vermelho;
- Os dois segundos é verde;
- Os dois terceiros é azul;

- Pelo hsl.

    background: hsl(0 , 100%, 50%)  //Vermelho

- O primeiro seria a hue ou matiz que é o grau de rodas das cores.
- O segundo é saturation ou saturação de cores.
- O terceiro é lightness ou a leveza da cor.
- Também existe o hsla que o ultimo é para a opacidade