Unidade de Medidas

As unidades de medidas servem para você determinar uma width,height, um padding e por aí vai. Existem duas formas de medidas a

Medidas absolutas:unidades de comprimento absoluto são fixas e um comprimento expresso em qualquer um deles aparecerá exatamente com esse tamanho. Exemplo de medidas absolutas são "px" que já foi usadas bastante.

Medidas relativas: As unidades de comprimento relativo especificam um comprimento relativo a outra propriedade de comprimento. As unidades de comprimento relativo escalam melhor entre diferentes meios de renderização.

Nas medidas relativas o mais utilizados são:

em: faz o elemento se basear no mais proximo dele.

rem: ele se baseia no root do sistema, ou seja no html

vw: signfica 1% da largura(width) do viewport*.

vh: signfica 1% da altura(height) do viewport*.

%: relativo ao elemento parente.

vmin: relativo a menor parte do viewport*.

vmax: relativo a maior parte do viewport*.

*viewport é toda a parte vísivel do site.

