Heading

As tags de heading são as tags mais importantesdo seu cabeçalho, buscadores como google irão escanear seu documento e seu heading para entender sobre o conteudo.
É importante usar da maneira certa para não ter uma sêmantica errada no nosso site. 
Ao todos existem seis h6, Cada um diminuindo quando aumenta os números.
Uma coisa importante de ser entender no HTML é a sêmantica. Um bom site deve ter uma boa sêmantica ser lido melhor, algumas coisas do HTML podem não ser visuais como um leitor de tela para um deficiente visual
