Display Grid

Display grid é uma forma de você conseguir colocar varios elementos em grid, muito parecido como uma tabela ou como uma grade, uma forma melhor que a display flex.

para configurar uma grid melhor, você precisa colocar colunas e linhas

grid-template-columns: //Ele vai definir quantas colunas você quer que tenha

grid-template-rows:    //Ele vai definir quantas linhas vai ter


Na grid é introduzido uma nova unidade para medir: a fr

fr serve para criar dimensões flexíveis na grid: 1fr  

existe uma função chamado de repeat() para quando você precisa de muitas colunas e não precisar escrever todas

repeat(0, 0)

O primeiro é para colocar quantas vezes você quer que seja repetido
O segundo para definir o tamanho das colunas.

Na grid não precisamos usar media queries se quisermos, ele mesmo já faz isso.

repeat(auto-fill, minmax(px fr))

auto-fill: ele automatiza a grid para a tela.
minmax(): ele recebe o valor minimo e o maximo para a coluna.

igual como tem na table,podemos fazer com o que um elemento pegue o espaço de outro elemento.

grid-column-start: //vai colocar onde você quer a coluna se inicie.
grid-column-end: //vai colocar onde você quer que a coluna acabe.

grid-row-start: //vai colocar onde você quer a linha se inicie.
grid-row-end: //vai colocar onde você quer que a linha acabe

pode ser utilizado de uma forma mais simples.

grid-row: span 2 // significa que ele vai quebrar duas linhas.
grid-column: // mesma coisa do grid-row, porem com colunas

tem um atalho pra essas grid que inicia e termina

grid-area: 0 / 0 / 0 / 0

O primeiro é o grid-row-start
O segundo é o grid-column-start
O terceiro é o grid-row-end
O quarto é o grid-column-end

Usa as barras nesse caso como forma de colocar eles certo